Repository: lancetwosis/SampleProject
Catalog: TimePuncher/RedmineTimePuncher/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# enumTickLength10
source: 10 min
ja_jp: 10 分

# enumTickLength15
source: 15 min
ja_jp: 15 分

# enumTickLength30
source: 30 min
ja_jp: 30 分

# msgErrInvalidTermComments
source: The start time and end time could not be obtained correctly from the comments of some work hours. {0}
ja_jp: 以下の作業時間のコメントから正しく開始時刻、終了時刻を取得できませんでした。 {0}

# msgErrFailedToGetXXXByAdminApiKey
source: Failed to get {0}. Check the API key settings of the system administrator.
ja_jp: {0} の取得に失敗しました。システム管理者のAPIキーの設定をご確認ください。

# enumAssignToMe
source: Me
ja_jp: 自分

# enumAssignToNotMe
source: Not Me
ja_jp: 自分以外

# enumAssignToAny
source: Any
ja_jp: 誰でも

# enumAndOrTypeAnd
source: AND
ja_jp: かつ

# enumAndOrTypeOr
source: OR
ja_jp: または

# enumOutputTargetExtTool
source: ExtTool
ja_jp: 外部ツール

# enumOutputTargetCsvExport
source: CSV Export
ja_jp: CSV エクスポート

# enumTermInputTypeRequiredInput
source: Required
ja_jp: 必須

# enumTermInputTypeInputWarning
source: Not Recommended
ja_jp: 非推奨

# enumTermInputTypeProhibitedInput
source: Prohibited
ja_jp: 禁止

# enumTermInputTypeNotInputWarning
source: Recommended
ja_jp: 推奨

# enumTermInputTypeNone
source: None
ja_jp: 無し

# errExport
source: Export failed. The following error has occurred. {0}
ja_jp: エクスポートに失敗しました。以下のエラーが発生しました。 {0}

# errImport
source: Import failed. The following error has occurred. {0}
ja_jp: インポートに失敗しました。以下のエラーが発生しました。 {0}

# enumTickLength5
source: 5 min
ja_jp: 5 分

# RibbonTabHome
source: Home
ja_jp: ホーム

# RibbonGroupGeneral
source: General
ja_jp: 全般

# RibbonGroupExport
source: Export
ja_jp: データ出力

# RibbonGroupSelectedAppos
source: Selected Appointments
ja_jp: 選択中の予定

# RibbonGroupCollaboration
source: Collaboration
ja_jp: 共同作業

# RibbonGroupSelectedSlots
source: Selected Slots
ja_jp: 選択中のスロット

# RibbonCmdSave
source: Save
ja_jp: 保存

# RibbonCmdReload
source: Reload
ja_jp: 再読込

# RibbonCmdSettings
source: Settings
ja_jp: 設定

# RibbonCmdExternalTool
source: External Tool
ja_jp: 外部ツール

# RibbonCmdToday
source: Today
ja_jp: 今日

# RibbonCmdOpenIssue
source: Open Issue
ja_jp: チケットを 開く

# RibbonCmdCopyToSpentTime
source: Copy to Spent time
ja_jp: 作業実績に コピー

# RibbonCmdAlignment
source: Align
ja_jp: 整列

# RibbonCmdDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# RibbonCmdCoopRegister
source: Register
ja_jp: 登録

# RibbonCmdSelectAllAppos
source: Select All Appointments
ja_jp: 予定を 全選択

# RibbonCmdAlignAppointments
source: Align Appointments evenly
ja_jp: 予定を 均等に整列

# RibbonCmdApprove
source: Approve
ja_jp: 承認

source: Version
ja_jp: バージョン

# VersionInfo
source: Version Information
ja_jp: バージョン情報

# VersionWebSiteLink
source: Redmine Power's website
ja_jp: Redmine Power のウェブサイト

# IssueGridColProject
source: Project
ja_jp: プロジェクト

# IssueGridColTracker
source: Tracker
ja_jp: トラッカー

# IssueGridColPriority
source: Priority
ja_jp: 優先度

# IssueGridColSubject
source: Subject
ja_jp: 題名

# IssueGridColTargetVersion
source: Target version
ja_jp: 対象バージョン

# IssueGridColCategory
source: Category
ja_jp: カテゴリ

# IssueGridColAssignee
source: Assignee
ja_jp: 担当者

# IssueGridColDueDate
source: Due date
ja_jp: 期日

# IssueGridColUpdated
source: Updated
ja_jp: 更新日

# IssueGridColStatus
source: Status
ja_jp: ステータス

# IssueGridCmdUpdate
source: Update
ja_jp: 更新

# IssueGridCmdCopyAsRefs
source: Copy as "refs"
ja_jp: "refs" としてコピー

# ScheduleViewCmdCoopRegister
source: Register appointments as collaboration
ja_jp: 共同作業として登録

# ScheduleViewCmdCoopRemove
source: Cancel appointments from collaboration
ja_jp: 共同作業から解除

# ScheduleViewCmdCoopApprove
source: Approve appointments as collaboration
ja_jp: 共同作業として承認

# RibbonCmdCoopRemove
source: Cancel
ja_jp: 解除

# ResourceNameMyWork
source: Spent time
ja_jp: 作業実績

# ResourceNameRedmineActivity
source: Redmine Activity
ja_jp: Redmine 活動

# CategoryListBoxTitle
source: Activity
ja_jp: 作業分類

# ResourceSettingListBoxTitle
source: Calendar
ja_jp: カレンダー

# IssueGridMyIssues
source: My issues
ja_jp: マイチケット

# ProgressMsgConnectingRedmine
source: Connecting Redmine...
ja_jp: Redmine 通信中

# msgErrUnsetRedminSettings
source: Redmine settings are not configured. Please set them correctly in the settings screen.
ja_jp: Redmine の接続情報が未設定です。 設定画面より正しく設定してください。

# ProgressMsgGettingIssues
source: Getting issues...
ja_jp: チケット取得中

# msgConfDeleteEditedAppointment
source: There is an edited appintment. Do you want to destroy it?
ja_jp: 編集済みの予定があります。破棄しますか？

# msgErrSelectAppointments
source: Please select an appointment.
ja_jp: 予定を選択してください。

# msgErrSetTicket
source: Please register an issue.
ja_jp: チケットが登録されていません。

# msgErrSelectAppoOtherThanSpentTime
source: Please select an appointment other than spent time.
ja_jp: 作業実績以外の予定を選択してください。

# msgConfDeleteSelectedAppointments
source: Do you want to delete selected {0} appointment(s)?
ja_jp: 選択中の{0}個の予定を削除しますか？

# msgErrSelectSlot
source: Please select a slot.
ja_jp: スロットを選択してください。

# msgErrSelectSlotOfSpentTime
source: Please select a slot of spent time.
ja_jp: 作業実績のスロットを選択してください。

# msgErrSelectAppointmentsOfSpentTime
source: Please select an appointment of spent time.
ja_jp: 作業実績の予定を選択してください。

# LastUpdateTime
source: Last Update Time of {0}
ja_jp: {0}の最終更新時間

# RibbonCmdRename
source: Rename
ja_jp: 名前の 変更

# RibbonCmdLoad
source: Load
ja_jp: 読込

# RibbonCmdMeasure
source: Measure
ja_jp: 計測

# RibbonGroupView
source: View
ja_jp: 表示

# IssueGridFavorites
source: Favorites
ja_jp: お気に入り

# IssueGridMsgAddFavorite
source: Bookmark this issue to your favorites
ja_jp: このチケットをお気に入りに登録します

# IssueGridMsgRemoveFavorite
source: Remove this issue from your favorites
ja_jp: このチケットをお気に入りから削除します

# IssueGridCmdOpenIssue
source: Open issue
ja_jp: チケットを開く

# IssueGridCmdAddFavorite
source: Bookmark issue
ja_jp: お気に入りに追加

# IssueGridCmdRemoveFavorite
source: Remove from favorites
ja_jp: お気に入りから削除

# msgNeedRestart
source: In order for this setting to take effect, the application must be restarted.
ja_jp: この設定を反映させるためには、アプリの再起動が必要です。

# AppModeInputTime
source: Input Time Entry
ja_jp: 時間入力

# SettingsDialog
source: Settings
ja_jp: 設定

# SettingsCategoryGeneral
source: General
ja_jp: 全般

# SettingsCategorySchedule
source: Schedule
ja_jp: スケジュール

# SettingsCategoryCategory
source: Activity
ja_jp: 作業分類

# SettingsCategoryAppointments
source: Appointments
ja_jp: 予定項目

# SettingsCategoryIssueLists
source: Issue Lists
ja_jp: チケット一覧

# SettingsCategoryUsers
source: User Lisits
ja_jp: ユーザ一覧

# SettingsCategoryExport
source: Export
ja_jp: データ出力

# SettingsCmdExport
source: Export
ja_jp: エクスポート

# SettingsCmdExportAll
source: Export All
ja_jp: 全体エクスポート

# SettingsCmdImport
source: Import
ja_jp: インポート

# SettingsCmdImportAll
source: Import All
ja_jp: 全体インポート

# CommonCmdCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# SettingsMust
source: Must
ja_jp: 必須

# SettingsGenLocale
source: Language
ja_jp: 言語

# SettingsGenPassword
source: Password
ja_jp: パスワード

# SettingsGenSysApi
source: API access key of an administrator
ja_jp: システム管理者の APIアクセスキー

# SettingsGenMsgSetAdminAPIKey
source: Enter the administrator's API access key. ([My account]-[API access key]-[Show])
ja_jp: システム管理者のAPIアクセスキーを入力してください。([個人設定]-[APIアクセスキー]-[表示])

# SettingsGenMsgAdminAPIKeyHelp
source: You can register other users as collaborators by entering the Administrator API. The administrator API is only used to retrieve user information (GET /users.xml).
ja_jp: システム管理者APIを指定することで、共同作業として他のユーザーに登録することができます。 システム管理者APIはユーザー情報の取得（GET /users.xml）のみを利用しています。

# SettingsGenUserBasicAuth
source: Use basic authorization
ja_jp: Basic認証を使う

# SettingsGenUserName
source: User Name
ja_jp: ユーザ名

# SettingsGenApi
source: API Access key
ja_jp: APIアクセスキー

# SettingsGenPasswordOfBasic
source: Password of basic authorization
ja_jp: Basic認証のパスワード

# SettingsGenUserNameOfBasic
source: User Name of basic authorization
ja_jp: Basic認証のユーザ

# SettingsGenMsgSetAPIKey
source: Enter your API access key. ([My account]-[API access key]-[Show])
ja_jp: APIアクセスキーを入力してください。([個人設定]-[APIアクセスキー]-[表示])

# SettingsGenMsgSetUserName
source: Enter your user name.
ja_jp: ユーザ名を入力してください。

# SettingsGenMsgSetPassword
source: Enter your password.
ja_jp: パスワードを入力してください。

# SettingsGenMsgSetRedmineUrl
source: Enter the top page URL of Redmine.
ja_jp: RedmineのトップページURLを指定してください。例：http://ServerName/redmine/

# SettingsScheInputUnit
source: Input Unit (min)
ja_jp: 入力単位（分）

# SettingsScheDayStartTime
source: Start Time of Day
ja_jp: 一日の開始時刻

# SettingsScheWorkStartTime
source: Work Start Time
ja_jp: 業務開始時刻

# SettingsScheTimesSettings
source: Times Settings
ja_jp: 時間設定

# SettingsScheColFrom
source: From
ja_jp: 開始

# SettingsScheColTo
source: To
ja_jp: 終了

# SettingsScheColColor
source: Color
ja_jp: 色

# SettingsScheColInputCheck
source: Input Check
ja_jp: 入力チェック

# TimePickerHour
source: Hour
ja_jp: 時

# TimePickerMinite
source: Minutes
ja_jp: 分

# TimePickerWatermark
source: Please enter a time.
ja_jp: 時刻を入力してください。

# SettingsCateColIsEnable
source: Enable
ja_jp: 有効

# SettingsCateColBackground
source: Backgroud
ja_jp: 背景色

# SettingsCateColBold
source: Bold
ja_jp: 太字

# SettingsCateColItalic
source: Italic
ja_jp: 斜字

# SettingsCateColAutoFiling
source: Auto Filing
ja_jp: 自動振り分け

# SettingsCateColCondition
source: Filing Conditions
ja_jp: 振り分け条件

# SettingsCateColCompareMethod
source: Method (Subject)
ja_jp: 比較方法 (題名)

# SettingsCateIsAutoSameName
source: The activity is assigned if the issue is under the same name as the activity.
ja_jp: 作業分類と同名のチケット配下の場合は、その作業分類を割り当てる

# SettingsGenMsgRestartToChange
source: You must restart the application to change the settings. Do you want to exit the application?
ja_jp: 再起動が必要な設定が変更されています。 アプリケーションを終了しますか？

# SettingsAppoAutoLoading
source: Auto Loading
ja_jp: 自動読込する

# SettingsAppoIgnoreWithinSpecifiedTime
source: Ignore activities within specified time
ja_jp: 指定時間以下の活動を無視する

# SettingsAppoIgnoreSpecifiedTracker
source: Ignore activities for specified tracker
ja_jp: 指定トラッカーの活動を無視する

# SettingsAppoIgnoreSpecifiedStrings
source: Ignore activities containing the specified characters
ja_jp: 指定文字を含むの活動を無視する

# SettingsAppoIgnoreSpecifiedStringsTooltip
source: To specify more than one, use a new line
ja_jp: 複数の文字列を指定する場合は、改行で指定してください

# SettingsAppoMinutes
source: min
ja_jp: 分

# SettingsAppoRefKeyword
source: Keyword for reference to issue
ja_jp: チケットへの参照用キーワード

# SettingsAppoReflectPrevIssue
source: Reflects previously selected issue/activity
ja_jp: 前回、選択されたチケット/作業分類を反映する

# SettingsAppoMailAndAppointment
source: Mail/Appointment
ja_jp: メール/予定

# SettingsExpoFolder
source: Output folder
ja_jp: 出力フォルダ

# SettingsExpoNumberOfFiles
source: Number of files retained
ja_jp: ファイルの保持数

# SettingsExpoOpenCSV
source: Open file after exporting
ja_jp: 出力後にファイルを開く

# SettingsExpoMsgDefaultFolder
source: If not specified, the file will be output under "My Documents\Redmine Time Puncher".
ja_jp: 未指定の場合は、「My Documents\Redmine Time Puncher」の配下に出力します

# SettingsExpoExternalToolPath
source: Path of External Tool
ja_jp: 外部ツールのパス

# SettingsExpoExternalToolCmdArg
source: Command Arguments
ja_jp: コマンド引数

# RedmineMngMsgIncorrectAdminAPIKey
source: The administrator API key may be incorrect. Please review your settings.
ja_jp: システム管理者APIキーが間違えている可能性があります。設定を見直してください。

# RedmineMngMsgAdminAPIKeyNotSet
source: The administrator API key is not set.
ja_jp: システム管理者APIキーが未設定です。

# RedmineMngMsgFailedToGetMyTicket
source: Failed to get my issues.
ja_jp: マイチケットの取得に失敗しました。

# RedmineMngMsgFailedToGetTicket
source: Failed to get issues.
ja_jp: チケットの取得に失敗しました。

# RedmineMngMsgFailedToGetTicketsByQuery
source: Failed to get issues by query "{0}".
ja_jp: クエリ「{0}」によるチケットの取得に失敗しました。

# RedmineMngMsgIssueIdNotSet
source: The id of issue is not set.
ja_jp: チケット番号が未指定です。

# SettingsExpoMsgNeedsExternalToolSetup
source: External tool configuration is not complete. Please configure the external tool settings from the Settings dialog.
ja_jp: 外部ツールの設定が完了していません。 設定ダイアログから外部ツールの設定を実施してください。

# MyAppoMsgRegisterIssue
source: Please register a issue for this appointment.
ja_jp: この予定にチケットを登録してください。

# MyAppoMsgRegisterActivity
source: Please register an activity for this appointment.
ja_jp: この予定に作業分類を登録してください。

# MyAppoMsgCantSetActivityToThisProject
source: You cannot specify "{0}" for this project's appointment.
ja_jp: このプロジェクトの予定には、「{0}」を指定することは出来ません。

# MyAppoMsgRegisteredCooperationFrom
source: It has been registered as a collaboration from {0}.
ja_jp: {0} からの共同作業として登録されました。

# RibbonCmdSelectAllApposTooltip
source: Select all the appointments in the selected slot.
ja_jp: 選択中のスロットにある予定を全選択します。

# RibbonCmdSaveMsgConfirm
source: Do you want to save your changes in Redmine?
ja_jp: 変更内容をRedmineに保存しますか？

# RibbonCmdApproveMsgSelectCollaboration
source: Select an appointment registered as a collaboration.
ja_jp: 共同作業として登録された予定を選択してください。

# RibbonCmdMsgNeedsRedmineSettings
source: Redmine settings have not been completed. Please configure Redmine settings from the settings dialog.
ja_jp: Redmineの設定が完了していません。 設定ダイアログからRedmineの設定を実施してください。

# RibbonCmdMsgExistsUnsavedAppointment
source: Some appointments have not been registered yet. Please register the appointment with error correctly.
ja_jp: 登録が未完了の予定があります。 エラーとなっている予定を正しく登録してください。

# RibbonCmdMsgNotExistUpdatedAppointment
source: There are no updated appointments.
ja_jp: 更新された予定がありません。

# RibbonCmdMsgSelectNonCollaboAppointment
source: Please select a non-collaborative appointment.
ja_jp: 共同作業以外の予定を選択してください。

# RibbonCmdSaveTooltip
source: Save Spent time to Redmine. (Ctrl+S)
ja_jp: 作業実績をRedmineに保存します。(Ctrl+S)

# RibbonCmdCSVTooltip
source: Export Spent time to a CSV file.
ja_jp: 作業実績をCSVファイルに出力します。

# RibbonCmdExternalToolTooltip
source: Export Spent time to the external tool.
ja_jp: 作業実績を外部ツールに出力します。

# RibbonCmdDeleteTooltip
source: Delete the selected appointment.
ja_jp: 選択された予定を削除します。

# RibbonCmdAlignAppointmentsTooltip
source: Align the appointments in the slots in the selected range evenly.
ja_jp: 選択範囲内のスロットにある予定を均等に整列します。

# msgErrDuplicateAppointment
source: The appointments are overlapped. Align them so that they do not overlap.
ja_jp: 予定が重なっています。重ならないように整列してください。

# RibbonCmdAlignmentConfirm
source: You have an appointment in the {0} time slot. Do you want to delete the following time slots? {1}
ja_jp: {0}の時間帯に予定が入っています。 以下の時間帯を取り除きますか？ {1}

# msgErrUnsupportedOS
source: Your OS is not supported. Please obtain the latest version from our website.
ja_jp: お使いのOSはサポート対象外です。 ホームページより最新版を取得してお使いください。

# TermInputValidationMsgRequired
source: The input to {0} is required.
ja_jp: {0} への入力は必須です。

# TermInputValidationMsgNotRecommended
source: The input to {0} is not recommended.
ja_jp: {0} への入力は推奨されていません。

# TermInputValidationMsgProhibuted
source: The input to {0} is prohibited.
ja_jp: {0} への入力は禁止されています。

# TermInputValidationMsgRecommended
source: The input to {0} is recommended.
ja_jp: {0} への入力は推奨されています。

# TeamsStatusUndefind
source: Undefind
ja_jp: 未定

# TeamsStatusAvailable
source: Available
ja_jp: 連絡可能

# TeamsStatusOnThePhone
source: On the phone
ja_jp: 電話中

# TeamsStatusBusy
source: Busy
ja_jp: 取り込み中

# TeamsStatusAway
source: Away
ja_jp: 退席中

# TeamsStatusBeFightBack
source: Be fight back
ja_jp: 一時退席中

# TeamsStatusDoNotDisturb
source: Do not disturb
ja_jp: 応答不可

# TeamsStatusPresenting
source: Presenting
ja_jp: 発表中

# TeamsStatusInAMeeting
source: In a meeting
ja_jp: 会議中

# TeamsStatusNewActivity
source: New activity
ja_jp: 新しいアクティビティ

# TeamsStatusOffline
source: Offline
ja_jp: オフライン

# TeamsStatusConnectionError
source: Connection error
ja_jp: 接続がありません

# ScheduleViewCmdSelectAll
source: Select all appointments in the slot
ja_jp: スロットの予定を全選択

# ScheduleViewCmdAlignEvenly
source: Align appointments in the slot evenly
ja_jp: スロットの予定を均等に整列

# SettingsCategoryReview
source: Review
ja_jp: レビュー

# SettingsReviTracker
source: Tracker
ja_jp: トラッカー

# SettingsReviOpenTicket
source: Review Issue
ja_jp: 開催チケット

# SettingsReviRequestTicket
source: Request Issue
ja_jp: 依頼チケット

# SettingsReviPointTicket
source: Point Issue
ja_jp: 指摘チケット

# SettingsReviCustomField
source: Save to a custom field
ja_jp: カスタムフィールドに保存する

# SettingsReviNeedsFaceToFace
source: Specify the review method
ja_jp: レビュー方法の指定

# SettingsReviMsgBoolCustomFieldHelp
source: Specify a custom field in Boolean format. If "{0}" is selected, "Yes" will be set.
ja_jp: 真偽値形式のカスタムフィールドを指定してください。 「{0}」が選択されると「はい」が設定されます。

# SettingsReviIsRequired
source: Specify required/optional reviewer
ja_jp: レビューアの必須・任意の指定

# SettingsReviReviewProcess
source: Review Process
ja_jp: レビュー工程

# SettingsReviMsgCustomFieldHelp
source: Specify a custom field in {0} format.
ja_jp: {0}形式のカスタムフィールドを指定してください。

# SettingsReviErrMsgNoTrackers
source: None of a tracher have been set.
ja_jp: トラッカーが設定されていません。

# SettingsReviErrMsgNoCustomFields
source: None of the custom fields in {0} format have been set.
ja_jp: {0}形式のカスタムフィールドが設定されていません。

# errEnviromentError
source: The environment is not correct. Please reinstall.
ja_jp: 環境が正しくありません。 再インストールをしてください。

# SettingsReviDefaultStatus
source: Default Status
ja_jp: 初期ステータス

# SettingsReviOutlookIntegration
source: Integration with Outlook
ja_jp: Outlookとの連携

# ReviewTargetIssueNo
source: Issue ID subject to review
ja_jp: レビュー対象のチケット番号

# ReviewOrganizer
source: Organizer
ja_jp: 開催者

# ReviewTargetProcess
source: Process to be reviewed
ja_jp: レビュー対象の工程

# ReviewStatusUnderReview
source: Status Under Review
ja_jp: 開催中のステータス

# ReviewReviewMethod
source: Review Method
ja_jp: レビュー方法

# ReviewDuration
source: Time Period
ja_jp: 期間

# ReviewDateTime
source: Date & Time
ja_jp: 開催日時

# ReviewCreateOutlookAppo
source: Create Outlook appointment
ja_jp: Outlookの予定を作成する

# ReviewReviewer
source: Reviewer
ja_jp: レビューア

# ReviewReviewerRequired
source: Required
ja_jp: 必須

# ReviewDelivarables
source: Delivarable to be reviewed
ja_jp: レビュー対象の成果物

# ReviewTitleOfOpenIssue
source: Subject of review issue
ja_jp: 開催チケットのタイトル

# ReviewDesctiptionOfRequestIssue
source: Description of request issue
ja_jp: 依頼チケットの説明

# ReviewMsgMarkupLangEnable
source: Textile notation is available.
ja_jp: Textile記法が使用できます。

# ReviewErrMsgSetUpReview
source: Please set review settings.
ja_jp: レビューの設定を行ってください。

# ReviewErrMsgNeedAdminAPIKey
source: This function requires the setting of an administrator's API key.
ja_jp: 本機能を使用するにはシステム管理者のAPIキーの設定が必要です。

# ReviewErrMsgFailedToGetIssue
source: Failed to get the issue.
ja_jp: チケットの取得に失敗しました。

# ReviewErrMsgNoMemberAssgined
source: No members have been assigned to the project for the specified issue.
ja_jp: 指定されたチケットのプロジェクトにメンバーが設定されていません。

# ReviewErrMsgNoStatusAvailable
source: No valid status exists.
ja_jp: 有効なステータスが存在しません。

# ReviewMethodDesktop
source: Desktop review
ja_jp: 机上レビュー

# ReviewMethodFaceToFace
source: Face to Face review
ja_jp: 対面レビュー

# ReviewPleaseFollwings
source: Please review followings.
ja_jp: 以下のレビューをお願いします。

# ReviewMsgAddPointAtHere
source: Please add any points of view at "here":{0} .
ja_jp: ご指摘があれば {0} からお願いします。

# ReviewPoints
source: Points
ja_jp: 指摘

# ReviewErrMsgSelectTargetTicket
source: Please select an issue.
ja_jp: チケットを選択してください。

# ReviewErrMsgInvalidTimePeriod
source: Please set the correct time period.
ja_jp: 期間を正しく設定してください。

# ReviewErrMsgSelectReviewer
source: Please select reviewers.
ja_jp: レビューアを選択してください。

# ReviewMsgReferPointsAtHere
source: You can refer other points at "here":{0} .
ja_jp: {0} から指摘の一覧を表示できます。

source: Review
ja_jp: レビュー

# ReviewPointsList
source: List of points
ja_jp: 指摘一覧

# ReviewMsgMarkupLangEnableAndList
source: Textile notation is available. If you want to set more than one, please start a new line.
ja_jp: Textile記法が使用できます。 複数設定する場合は改行してください。

# RibbonCmdCreateReviewTicket
source: Create Issue
ja_jp: チケット作成

# AppModeTicketCreater
source: Review
ja_jp: レビュー

# ReviewErrMsgFailedWorkWithOutlook
source: Outlook integration failed, please review your Outlook settings.
ja_jp: Outlookとの連携に失敗しました。Outlookの設定を見直してください。

# SettingsReviSpecipyProcess
source: Specify the process to be reviewed
ja_jp: レビュー対象の工程を指定

# ReviewSameTracker
source: Same tracker as target issue
ja_jp: 対象のチケットと同じ

# ReviewReviewerOptional
source: Optional
ja_jp: 任意

# CustomFieldFormatBool
source: Boolean
ja_jp: 真偽値

# CustomFieldFormatList
source: List
ja_jp: リスト

# RibbonCmdAdjustSchedule
source: Adjust Schedule On Outlook
ja_jp: Outlookで 予定を調整

# ReviewErrMsgFailedOpenAppointment
source: Failed to open the appointment, please check your Outlook status.
ja_jp: 予定が開けませんでした。Outlookの状態を確認してください。

# ReviewForShcheduleAdjust
source: For schedule adjustment
ja_jp: 日程調整用

# ReviewMsgForAdjustSchedule
source: *This appintment is for adjusting the schedule. The schedule is reflected in {0} by closing the window. You do not need to save this appointment.
ja_jp: ※この予定は日程の調整用です。 ウィンドウを閉じることで {0} に日程が反映されます。予定を保存する必要はありません。

# ReviewErrMsgTargetClosed
source: Closed tickets cannot be set.
ja_jp: 終了したチケットは選択できません。

# ReviewErrMsgSelectOrganizer
source: Please select an organizer.
ja_jp: 開催者を選択してください。

# ReviewPointsAdd
source: Add a point of view
ja_jp: 指摘追加

# ReviewTargetIssue
source: Issue subject to review
ja_jp: レビュー対象のチケット

# SettingsCategoryReviewDescription
source: Transcribing Description
ja_jp: レビューの説明

# SettingsReviColProject
source: Project
ja_jp: プロジェクト

# SettingsReviColProcess
source: Reviewed Process
ja_jp: レビュー対象の工程

# SettingsReviColWikiPage
source: Wiki Page
ja_jp: Wiki ページ

# SettingsReviColHeader
source: Header
ja_jp: ヘッダー

# SettingsReviColIncludesHeader
source: Includes Header
ja_jp: ヘッダーを含める

# SettingsReviColIncludesHeaderWrap
source: Includes Header
ja_jp: ヘッダー を含める

# SettingsReviColProcessMsg
source: : Select the process to which you want to add a description. If you select "None", it will be added regardless of the process.
ja_jp: : 説明を追加したい工程を選択してください。「指定なし」を選択すると工程に関係なく設定されます。

# SettingsReviColProjectMsg
source: : Select the project of the issue for which you wish to add a description.
ja_jp: : 説明を追加したいチケットのプロジェクトを選択してください。

# SettingsReviColWikiPageMsg
source: : Select the wiki page that describes the description you wish to transcribe.
ja_jp: : 転記したい説明が記述されているWikiページを選択してください。

# SettingsReviColHeaderMsg
source: : Select the header of the section you wish to transcribe. If you select "None", the entire page will be transcribed.
ja_jp: : 転記したいセクションのヘッダーを選択してください。「指定なし」を選択するとページ全体が転記されます。

# SettingsReviColIncludesHeaderMsg
source: : Select whether or not to include the section header in the transcribed content.
ja_jp: : 転記する内容にセクションのヘッダーを含めるかどうかを選択してください。

# SettingsReviMsgTransGeneral
source: Transcribe the Wiki page description to the issue description.
ja_jp: チケットの説明にWikiページの記述を転記します。

# SettingsReviMsgTransOpen
source: Transcribe the description of the specified wiki page to the description of the review issue.
ja_jp: 開催チケットの説明に指定されたWikiページの記述を転記します。

# SettingsReviTranscribeOpen
source: Transcribe to a review issue
ja_jp: 開催チケットへの転記

# ReviewErrMsgFailedFindHeader
source: Failed to find the specified header "{0}" in the wiki page "{1}".
ja_jp: 指定されたヘッダー「{0}」がWikiページ「{1}」に見つかりませんでした。

# ReviewErrMsgFailedFindWikiPage
source: Failed to get the specified wiki page "{0}".
ja_jp: 指定されたウィキページ「{0}」が取得できませんでした。

# ReviewErrMsgFailedTranscribeDescription
source: Failed to transcribe descriptions from a Wiki page. Would you like to continue creating tickets? - {0}
ja_jp: 説明の転記に失敗しました。チケットの作成を続けますか？ - {0}

# ReviewMsgTranscribeFollowings
source: The followng strings will be transcribed.
ja_jp: 以下の文字列が転記されます。

# SettingsMsgNowGettingData
source: Now getiing data...
ja_jp: データ取得中

# SetteingsCmdTest
source: Test
ja_jp: テスト

# SettingsCmdTest
source: Test
ja_jp: テスト

# SettingsReviMarkupLang
source: Text formatting
ja_jp: テキスト書式

# ReviewMsgHere
source: here
ja_jp: ここ

# SettingsReviErrMsgCannotUseTranscribe
source: This function is not available when "none" is set for the text formatting of Redmine.
ja_jp: 本機能を使用するにはRedmineのテキスト書式設定に「なし」以外を設定してください。
